una vez se ha instalado la versión
demostrativa de contapyme en el
escritorio encontraremos el icono de
acceso a la aplicación lo identificamos
como contapyme versión 4 monousuario
damos doble clic al icono el sistema nos
presenta la caja de conexión para
iniciar sesión en la aplicación en el
campo usuario vamos a indicar admin y en
contraseña vamos a dejar el campo vacío
es posible que al iniciar sesión se
cambie dicha contraseña como estamos en
la versión demostrativa vamos a iniciar
en un área de trabajo de ejemplos en la
cual podemos registrar consultar y
generar información de pruebas damos
clic en el botón conectar para iniciar
sesión el sistema nos indica que la
licencia que estamos utilizando es una
licencia en demostración cuya vigencia
es de 30 días es posible activar otros
módulos dando clic en este botón el
sistema nos presenta el listado de
módulos que tiene disponibles contapyme
los que están marcados son los módulos
que trae la versión
demostrativa si usted desea conocer los
otros módulos del programa puede
contactarse con el departamento
comercial de insoft limitada damos clic
en el botón aceptar y el sistema se
inicia automáticamente es muy importante
tener en cuenta que como estamos
trabajando en la versión demostrativa no
es posible producir copias de seguridad
damos clic en el botón
aceptar y listo conta pyme se ha
iniciado ya podemos empezar a registrar
toda la información para conocer todos
los beneficios y funcionalidades que
tiene cont pyme puede Consultar los
videos posteriores